СТЕНОГРАММА ИНТЕРВЬЮ
Дата: 15.04.2025
Респондент: Смирнов В.А., директор НИИ Прикладной Химии
Интервьюер: Петрова Е.С.

[Начало записи]

Петрова: Владимир Александрович, расскажите, пожалуйста, о ключевых этапах развития института.

Смирнов: Институт был основан в 1945 году, сразу после окончания Великой Отечественной войны. Изначально мы занимались исследованиями в области пиротехнических составов для военной промышленности. В 60-е годы начали активно развивать гражданское направление...

[Продолжение стенограммы]
